Mereka mengkhianatiku.
Bagaimana kau bisa melakukan ini pada adikmu?
Seharusnya tidak datang ke sini.
Tapi kamu datang.
Satu-satunya orang yang akan aku percaya
adalah aku.
(Apakah saudara perempuan adalah teman,)
(lampiran, )
(atau musuh yang diberikan oleh orang tua?)
(Menjadi kakak tertua adalah sebuah kewajiban,)
(sebuah tanggung jawab, )
Mulai sekarang, lakukanlah untuk dirimu sendiri.
Jangan melakukan sesuatu untuk orang lain lagi.
(dan beban yang terlalu berat untuk ditanggung.)
(Karena kamu tidak bisa membawa semua ini sepertiku, )
(kalau begitu jangan berani-berani menghakimi saya.)
10 JAM YANG LALU
Apakah Anda akan tinggal lama di sini, Nona Bua?
Hmm…
Saya masih belum yakin.
Mungkin sampai hal-hal tentang Pertanian
dan Chatfah sudah beres.
Bibi Chom.
Anda telah mendengar tentang apa yang ditemukan polisi
sudah di peternakan, kan?
Saya tidak begitu tahu tentang detailnya
tapi menurutku tubuh itu mungkin seseorang
yang telah bekerja di pertanian untuk waktu yang lama.
Mungkin sejak saya masih muda.
Apakah kamu kebetulan tahu?
apakah ada orang yang pernah menghilang secara misterius sebelumnya?
Dulu kala,
daerah ini tidak begitu berkembang.
Tidak seorang pun memperhatikan orang datang atau pergi.
Lalu bagaimana dengan kasusnya?
Mengatakan…
Apakah ada yang pernah bertengkar dengan Ayah?
atau Paman Kajorn sebelumnya?
Tentang masa lalu,
Saya sudah melupakan mereka.
Memori,
mereka cenderung menipu kita.
Terkadang, hal-hal yang selalu kita yakini
mungkin hanya sesuatu yang ada di kepala kita
dan bukan kebenaran.
Aku tidak pernah bertanya padamu
berapa lama Anda telah bekerja di sini.
Apakah itu terjadi sebelum saya lahir?
Sebelum kamu lahir.
Dan sebelum Nona Pimol masuk.
Saya berutang banyak pada Tuan Asok.
Aku berjanji padanya
untuk mencintai dan setia kepada Tuan Asok
dan keluarganya.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
menginjak-injak apa yang dulunya milik Tuan Asok dengan cara apa pun.
Anda dapat percaya pada saya, Nona Bua.
* TIDAK ADA HUBUNGAN SEBAGAI AYAH DAN ANAK *
HASIL TES PATERNITAS DNA
Seperti yang telah saya sebutkan sebelumnya
tentang jenis baru anggrek kami.
Oleh karena itu, pada semester ini,
kami sudah penuh dipesan
berdasarkan pesanan dari perusahaan perawatan kulit.
Jika sesuatu terjadi padaku,
Kamu dan saudara-saudaramu juga tidak akan lolos.
Mayat yang mereka temukan,
itu mungkin bukan satu-satunya rahasia di keluarga kami.
Jika itu adalah proyek di bawah Tuan Kajorn,
kami merasa tenang.
Terima kasih banyak.
Uh…
Saya tidak yakin apakah saya salah
tapi proyek ini
sebenarnya itu ide Ayahku.
Namun tanpa kemampuan Tuan Kajorn
untuk membawanya ke langkah selanjutnya,
kalau begitu tidak akan sampai sejauh ini.
Sebenarnya,
bukan berarti saya tidak terkesan dengan angka-angkanya atau semacamnya.
Tapi saat ini,
agenda mendesak kita seharusnya
bahwa ada mayat yang ditemukan di pertanian kami.
Mengenai hal itu, departemen humas sedang mengurusnya.
Sejak kapan?
Saya tidak tahu tentang itu.
Baiklah, saya sudah mengirim perintahnya
segera setelah saya mendengar tentang masalah tersebut.
Namun kita punya sesuatu yang lebih penting.
Saya ingin kalian semua membaca dokumen ini
dan mohon menandatangani konsensus.
Untuk mencegah misinformasi
yang dapat berdampak pada perusahaan.
PERJANJIAN KERAHASIAAN
Saya percaya kita harus memiliki kesepakatan bersama
termasuk saudara perempuanmu.
Apakah Anda tidak begitu percaya pada kami?
Dilihat dari apa yang telah kulihat sejauh ini,
jawabannya adalah
mungkin ya.
Apa yang kamu lakukan
seperti melemparkan aku dan saudara-saudara perempuanku ke bawah bus
di depan dewan direksi.
Katakanlah, aku mengenal kalian dengan baik.
Jika adikku bekerja di sini,
tidak ada seorang pun yang menganggapnya serius.
Tunggu sebentar,
apakah kamu benar-benar berpikir bahwa
saudara perempuan kita akan menjalankan perusahaan ini?
Yang mana?
Yang video telanjangnya tersebar di seluruh internet.
Orang yang baru saja menghilang.
Atau…
orang yang bahkan tidak berani berbicara untuk memperjuangkan dirinya sendiri?
Paman Kajorn.
Jika Anda tidak menandatanganinya,
saat itulah segala sesuatunya akan tampak luar biasa.
Kamu sedang melakukan ini
karena kamu mencoba mencari-cari kesalahan kami, kan?
Jadi jika kita melanggar perjanjian tersebut,
Kamu akan dapat menyingkirkan kami dengan mudah, kan?
Kalau begitu, jangan langgar perjanjian itu.
Kamu persis seperti apa yang Ibu katakan.
Anda tidak bisa dipercaya.
Lagi.
“Apa kata Ibu”, lagi.
Apakah menurutmu wanita itu?
benar-benar dapat dipercaya?
Saya mengerti.
Semua anak melihat orang tua mereka sebagai pahlawan.
Tapi ketika kamu sudah dewasa,
kamu belajar kebenaran bahwa
orang tua bukanlah pahlawan.
Mereka manusia, sama seperti kita.
Dengan sisi gelap
dan sisi baiknya.
Apakah Anda dapat menerimanya?
Jika mereka juga melakukan kesalahan.
Jika Chatfah masih hilang seperti ini,
Saya pikir kita harus membagi kekayaan lagi.
Ketika saat itu tiba,
kamu harus berhenti berlari ke Ibu dan Ayahmu sambil menangis.
Mayat yang mereka temukan,
itu mungkin bukan satu-satunya rahasia di keluarga kami.
Sumurnya ditemukan.
Menurut mu…
bahwa Anda tidak akan terseret ke dalamnya?
HADIAH
Apakah kamu mengatakan itu?
Tubuhnya adalah orang yang kamu lihat tenggelam
ketika kamu masih muda?
Saya tidak bisa memastikannya.
Ini lebih seperti mimpi.
Namun di tempat kejadian perkara itu,
ada ayahku,
Chatfah,
dan Paman Kajorn.
Tapi aku tidak tahu
apakah Paman Kajorn akan mengatakan yang sebenarnya padaku
jika aku bertanya padanya.
Kami akan berusaha sebaik mungkin dalam menyelidiki, apa pun yang terjadi.
Tapi terima kasih banyak
untuk memberikan informasi lebih lanjut.
Tapi mulai sekarang,
Aku tidak akan datang dan menemuimu seperti ini lagi.
Jika Anda memiliki informasi lebih lanjut
maka saya akan menghargainya jika Anda mengikuti prosedurnya.
saya minta maaf
jika aku menempatkanmu pada posisi yang sulit.
Tapi alasan mengapa aku ingin berbicara denganmu
karena hanya kaulah yang kupercaya.
Saya bingung dengan banyak hal saat ini.
Bahkan orang yang dulu paling aku percaya
tampaknya tidak dapat dipercaya lagi.
Begitu hal ini terlintas di pikiran saya,
orang pertama yang ingin aku ajak bicara adalah kamu.
Saya tidak memikirkannya matang-matang.
Kita bukan lagi sekedar teman lama.
Saya minta maaf.
Mulai sekarang aku tidak akan mengganggumu lagi.
Bagaimana pun, terima kasih sudah datang menemui saya hari ini.
tahun 2006
Nona Foto!
Tuan Asok!
Nona Picha mengalami kejang lagi!
Gambar!
Nona Foto!
Ada apa denganmu, Picha?
Foto.
Silakan minggir.
Buka mulutmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia mungkin menggigit lidahnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Hentikan itu sekarang juga.
Minggir dari hadapannya!
Bayangkan, sayangku.
Gambar!
Tenang saja, sayang.
Foto.
Apa yang tengah kamu lakukan?
Apakah kau akan membiarkan dia membunuh anak kita?
Foto…
Ketika anak kita memiliki gejala itu,
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya sudah bicara dengan dokter.
Mereka bilang kita sebaiknya mengawasinya saja.
Kejang seperti ini seharusnya sudah hilang
dalam waktu 2-3 menit.
Saya juga memperhatikan bahwa dia semakin membaik.
Lalu mengapa kamu pergi begitu lama kali ini?
Saya sudah kembali.
Kali ini aku akan mengurus anak-anak
dan kamu juga.
Aku tidak ingin sakit seperti ini.
Aku membuat Ayah stres.
Aduh Buyung.
Ayah selalu stres.
Hmm?
Baguslah dia kadang stres memikirkan anaknya,
jadi dia tidak hanya stres memikirkan pekerjaan.
Kedengarannya bagus?
Aku membawakanmu banyak makanan ringan.
Biar aku ambilkan untukmu.
Anak-anak di Amerika menyukai ini.
Tetapi…
Ayah tidak mengizinkan permen seperti itu.
Tidak apa-apa.
Rahasiakan saja ini di antara kita.
Baiklah?
Mama!
Aku merindukan kalian semua.
Apakah kalian merindukanku?
Ya!
Apakah kalian bertengkar?
Apa kamu yakin?
(Halo! Anda sedang menonton Hashtag Tag Tag!)
(Itu masih menjadi gosip yang sedang berlangsung,)
(untuk hilangnya Chatfah, )
(seorang pewaris keluarga terkenal.)
(Belum ada kemajuan dalam penyelidikan)
(tetapi ada banyak hal yang tampak mencurigakan.)
(Internet itu aneh)
(siapa sebenarnya yang berada di balik ini.)
(Apakah tunangannya atau 3 kakak perempuannya?)
(Tapi yang mendapat suara terbanyak dari internet)
(mungkin adalah saudara perempuan ketiga.)
(Karena dia baru saja mendapatkan hadiah)
(dalam penghargaan perhiasan internasional.)
(Karya ini juga akan diproduksi di Dubai.)
(Masalahnya, sketsa set perhiasan ini)
(kebetulan mirip dengan sketsa untuk)
(koleksi perhiasan musim depan)
(oleh God Gem, merek milik Chatfah, saudara perempuannya,)
(memegang gelar duta merek.)
(Sangat mirip sampai-sampai terlihat seperti)
(sketsa yang sama telah diserahkan.)
(Kabarnya hadiahnya perusahaan saudara perempuan ketiga)
(akan didapatkan dari kompetisi)
(lebih dari puluhan juta!)
(Jadi internet curiga bahwa, )
(mungkin saja ini bisa menjadi motifnya.)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa gambar-gambar ini?
Tidak ada apa-apa.
Saya pikir
Anda menyukai Chatfah selama ini.
Dulu saya.
Tapi orang-orang
selalu bisa berubah hati, kan?
Ini juga tidak berarti bahwa
kamu dapat menaruh dendam terhadapku.
Aku tidak lunak seperti Nathat.
Jangan lupa
bahwa aku
menyimpan rahasiamu.
Dan tentang gunting itu,
Saya pikir Anda harus berhenti mencari.
Anda tidak akan menemukannya.
Ya?
(Chompoo!)
(Baguslah kamu sudah bangun.)
(Bisakah Anda melakukan streaming langsung dengan cepat)
(untuk menjual beberapa pakaian, bukan Sarah?)
(Saya tidak dapat menghubunginya sejak pagi ini.)
Apakah Anda menemukannya, Bibi Chom?
TIDAK.
Tapi Ayah tidak pernah menghilang
tanpa memberi tahu siapa pun.
Mungkin dia pergi lari.
Saat ini, Tuan Kajorn sedang gemar berlari di malam hari
atau saat fajar.
Dia bilang tidak panas.
Tetapi bukankah seharusnya dia sudah kembali sekarang?
Baiklah, jika Anda khawatir
maka aku akan membantumu mencarinya.
Ayah suka berlari di area ini.
Aku takut dia pingsan
dan pingsan saat dia sendirian.
Kemudian…
Saya akan melihat-lihatnya untuk Anda.
Nona Pi, pers terus memanggil.
Aku tahu.
Para juri ingin mendengar tanggapan kita.
Mereka mengatakan sedang ditinjau.
Para hakim juga tidak ingin menjadi sasaran.
Kami benar-benar tidak meniru mereka, kan?
Apakah Anda memiliki koneksi dengan para hakim?
Saya ingin berbicara dengan mereka.
Baiklah, saya akan mencoba menghubungi Anda dari pihak kami.
Ini…
Seseorang mengirimkannya kepada Anda.
KE LEWATKAN PUDPICHAYA BUPPHACHINDA
PICHAGEM CO., LTD.
SEKARANG ANDA BENAR-BENAR MENJADI KORBAN.
Halo?
Paman Kajorn!
Imut-imut sekali!
Yang ini juga wajib dimiliki.
Seseorang baru saja melakukan pemesanan,
biar saya periksa saja.
(Chom, aku turut berduka cita atas apa yang terjadi pada Paman Kajorn.)
(Ada apa dengan rumah tangga ini?
(Warisan berdarah yang sesungguhnya.)
Selamat tinggal!
Apa yang telah terjadi?
Ayah!
- Ayah!
- Hei! Parn!
Selamat tinggal!
Ayah!
Paman Kajorn…
Parn, apa yang terjadi?
Kalianlah yang harus memberitahuku.
Parn,
kami tidak tahu tentang ini.
Jika ini benar-benar permainan untuk warisan
lalu apa kesalahanku?
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
bahwa saya harus terseret ke dalam hal ini?
Tenang saja, Parn.
Parn,
tidak seorang pun melihatnya seperti itu.
Apa kamu yakin?
Kalau begitu jawablah aku, kemana Bua pergi?
Saya tidak bisa menghubunginya lewat telepon.
Mobilnya diparkir di tempat yang sama.
Mungkinkah itu?
bahwa Bua diculik
oleh penyerang yang membunuh Paman Kajorn?
Tidak peduli bagaimana Anda memikirkannya,
tidak ada yang terdengar bagus.
Saya tidak mengerti, Pi.
Apa sebenarnya yang terjadi pada keluarga kami?
Tapi seseorang seperti Bua
tidak akan pernah hilang secara tiba-tiba.
Satu-satunya hal yang bisa kupikirkan sekarang
adalah bahwa dia diculik oleh seorang penyerang.
Jangan lupa, Pi,
gadis itu juga bisa melakukan apa saja
untuk keuntungannya sendiri.
Kom.
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Lihat apa yang dia lakukan padaku
dan untuk semua orang.
Lalu apa yang ingin Anda katakan?
Apakah kamu mengatakan itu?
Bua adalah orang yang membunuh Kajorn
dan melarikan diri?
Itu bukan Bua.
Lalu, seperti apa sebenarnya semua orang?
Setelah semua yang telah terjadi,
Aku tidak tahu lagi siapa kita sebenarnya.
Apa kepribadian kita?
aku bahkan tidak tahu
bahkan ketika kita tumbuh bersama,
dengan orang tua yang sama,
dibesarkan dengan cara yang sama,
dan diajarkan untuk saling mencintai.
Lihatlah 'cinta' kita.
Jika kita benar-benar saling mencintai,
apakah keluarga kita akan hancur seperti ini?
Kom.
Kamu sedang menyerang balik.
Saya mengerti.
Aku tidak sedang marah
tapi aku baru saja sadar.
Di keluarga kami,
kita tidak diajarkan untuk saling mencintai.
Kita diajari untuk mencintai diri sendiri.
Cintai diri kita sendiri dengan cara yang
kamu mengutamakan dirimu sendiri.
Itu tidak benar.
Bukan itu yang dikatakan Ibu.
Apa kamu yakin?
Jika kamu menginginkan sesuatu,
kamu seharusnya berusaha lebih keras.
Karena jika Anda belum memilikinya,
maka itu berarti Anda tidak berusaha cukup keras.
Dunia ini tidak punya tempat untuk kegagalan.
Bahkan jika itu menyangkut keinginan Anda sendiri.
Tahun 2016
Ini dia!
Aku telah mencarimu.
Di sini sejuk dan menyenangkan.
Di mana Chat?
Aku tidak tahu.
Tubuh kita tidak saling menempel.
Untuk Chompoo, dari Nop.
Tidak?
Pemain sepak bola tim sekolah, Nop?
Apakah dia sedang merayu kamu?
Aku tidak tahu.
Kita tidak pernah bicara.
Tapi membuka tas orang lain seperti ini
sangat kasar.
Buang saja itu.
Kamu cukup populer, ya?
Tentu saja.
Apa yang sedang kamu gambar?
Apakah itu bagus?
Rumah Buppachat.
Kamu Chompoonuch, kan?
Ya, kenapa?
Aduh!
Jika alasan Anda tidak cukup baik,
Kamu sudah tamat.
Kenapa kamu menggoda pacar temanku?
Menggoda apa?
(- Kamu kelihatan keren banget waktu main bola.)
(- Kalau begitu, kemarilah dan lihat aku main.)
(- Aku nggak berani pergi. Pacarmu pasti marah.)
(- Aku nggak punya pacar.)
Kau tahu betul
bahwa aku pacarnya Nop.
Jadi kenapa kamu DM pacarku?
Hah?
Seorang pacar?
Tahukah kamu dia pacarnya?
Bahkan dia sendiri mengatakan bahwa kamu tidak.
Kamu delusi.
Anda!
Satu hal lagi,
akun yang Anda lihat adalah palsu.
Itu bukan akun saya.
Aku tidak pernah menggoda pacarmu.
Itu milikmu!
Jalang ini!
Kenapa kamu menggangguku?
Aku sudah bilang padamu
bahwa itu bukan akun saya.
Aku tidak pernah menggoda pacarmu.
Jika kamu sakit, pergilah ke dokter,
jangan datang dan menggangguku begitu saja.
Mengapa?
Kemarilah!
Kom.
Sudah cukup.
Chom, sudah cukup.
Jalang ini!
Kau jalang gila!
Hentikan!
Apa yang sedang kalian lakukan?
DEPARTEMEN KESEJAHTERAAN MAHASISWA
Aku sedih sekali, Bu.
Mengapa poin saya dikurangi?
Bukan saya yang memulainya.
Dia yang memulainya, dan aku pun terluka.
Lihat.
Alih-alih menyadari apa kesalahannya…
Ingat, sebagai seorang gadis,
jangan hanya berdandan atau berpakaian cantik.
Anda juga harus berperilaku baik.
Jika tidak, kepribadian yang gaduh akan terlihat.
Orang-orang dapat mengetahui bagaimana seseorang dibesarkan.
Itu benar.
Beberapa orang memakai riasan untuk membuat dirinya terlihat cantik
dan bersikap baik
tapi tetap saja tidak terlihat cantik.
Jika menjadi cantik itu mudah
lalu mengapa kamu tidak cantik?
Itu sangat lucu!
Anda seharusnya melihat wajah Ibu itu.
Dia tercengang.
Sungguh.
Wow…
Sungguh memalukan.
Saya juga ingin berada di lokasi kejadian.
Gadis seperti ini seharusnya ditempatkan pada tempatnya.
Ibunya mungkin tidak mendidiknya.
Wah.
Sangat menakutkan.
Tapi jangan pernah beritahu Ayah tentang ini.
Dia bahkan lebih menakutkan daripada guru kesejahteraan siswa.
Tentu saja tidak akan diceritakan.
Chom, kamu harus lebih sabar.
Baiklah, Ibu.
Jika Anda ingin menjadi pembawa berita,
kamu harus terlihat cantik
dan bersikap anggun.
Dia tidak pantas membuatmu kehilangan dirimu sendiri.
Dimengerti, Bu.
Tapi aku masih kesal.
Aku jadi penasaran, siapa sih yang membuat akun yang meniru diriku itu.
Mama,
Sekarang waktunya les piano saya.
Kalau begitu aku akan mengantarmu.
Oke.
Jangan sentuh barang-barangku!
Ada apa dengan dia?
Tidak tahu.
Mengapa dia begitu marah?
Oh, itu Chom.
Ke mana dia pergi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu gila.
Apa yang telah Chom lakukan pada mereka?
Mengapa mereka harus berbuat sejauh ini?
Uh.. kamu benar-benar tidak tahu?
Kakakmu dibenci banyak orang.
Dia bahkan punya anti-penggemar di internet.
Apa yang telah dilakukan adikku kepada mereka?
Mereka bilang adikmu
suka mengirim DM ke cowok
yang sudah diambil.
Itu terjadi pada banyak orang.
Tapi adikmu, Chatfah,
Telah membicarakannya untuk banyak kasus.
Itulah sebabnya adikmu lolos begitu saja.
Saya pikir Anda pasti akan menjadi
pemain drum utama sekolah tahun ini.
Oh, saya tidak yakin tentang itu.
Itu selalu menjadi peran Chom.
Mungkin dia bisa melakukannya tahun ini juga.
Sebenarnya,
Chom juga dulunya adalah Miss Popular Votes setiap tahun.
Namun Anda berhasil menggantikannya.
Tapi bagaimana mungkin Anda tidak mendapatkannya?
Chom mengirim pesan teks ke setiap anak laki-laki senior yang sudah diambil.
Seluruh sekolah membencinya sekarang.
Coba saya lihat gambarnya.
Tentu.
Cantik, kan?
Cantik sekali!
Cantik sekali.
Layak sekali.
- Cantik sekali.
- Suka sekali.
Benar?
Aku seharusnya tidak membiarkan Chat melakukan hal itu pada Chom.
Ini salahku
bahwa saya tidak menghentikannya.
Aku tahu kamu tidak khawatir tentang
suara-suara itu dan semuanya.
Tapi aku tidak ingin Chom dibenci
ketika dia belum melakukan apa pun.
Jangan menangis.
Tenang.
Aku akan mengurusnya.
Ya?
Dan berhentilah menyalahkan diri sendiri.
Tidak apa-apa.
Saya tahu Anda telah berusaha semaksimal mungkin untuk membantu saya.
Kau tahu kenapa aku memanggilmu, kan?
Saya bersedia.
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Saya ingin menjadi pemain drum mayor.
Saya punya mimpi untuk menjadi seperti Chom.
Saya ingin menjadi bintang.
Saya ingin menjadi terkenal.
Saya ingin memiliki profil yang bagus.
Saya melihat Chom mendapat kesempatan
karena Chom cantik,
dan Chom cerdas.
Chom menjadi bintang sekolah
sejak dia masih di sekolah menengah.
Dia harus menjadi drum mayor
sejak dia seusiaku.
Dan dia selalu menjadi salah satunya.
Tapi aku tidak bisa seperti Chom
jika dia masih memegang posisi itu.
Tapi kamu tidak seharusnya mendapatkannya
dengan trik yang kotor seperti itu, bukan?
Mengobrol,
Chom mendapatkannya dengan kemampuannya sendiri.
Kamu juga harus mendapatkannya dengan kemampuanmu sendiri.
Kakakmu benar.
Ketika kamu menginginkan sesuatu,
kamu harus mendapatkannya dengan kemampuanmu sendiri.
Juga,
kamu tidak bisa melakukan itu
karena dia adikmu.
Dia anggota keluarga.
Kita harus saling mencintai karena kita adalah keluarga.
Ketika orang-orang melihat kita,
bagaimana mereka memandang keluarga kita?
Pernahkah Anda memikirkan hal itu?
Namun saya ingin memuji Anda.
Aku ingin memuji kamu
atas usaha Anda.
Karena mungkin tidak banyak orang
siapa yang akan berusaha sekeras ini
untuk mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Jika kamu menginginkan sesuatu,
kamu harus berusaha untuk itu
dan menjadikannya milik Anda.
Karena itu,
jika Chompoo gagal,
ini akan menjadi pelajaran bagi Anda bahwa
Anda belum berusaha cukup keras.
Karena dunia ini
tidak punya tempat bagi Anda untuk gagal.
Bahkan jika itu menyangkut keinginan Anda sendiri.
Apakah kamu mengerti?
Kami benar-benar diajarkan seperti itu.
Bahkan jika kita harus saling membunuh,
jika itu memberi kita apa yang kita inginkan
maka itu adalah hal yang benar.
Jadi apakah masih ada?
Ketulusan di antara keluarga kita?
Sudah tidak ada lagi.
Satu-satunya hal yang tersisa sekarang adalah
dari semua hal yang telah terjadi,
siapa dalangnya?
ANDA SELANJUTNYA.
Siapa yang mengirim ini?
Aku tidak tahu.
Tapi untuk sesaat, aku berpikir
hanya ada satu orang
yang menggunakan trik kotor seperti itu.
Chatfah.
Mengapa Chat melakukan hal itu?
Saya tidak mengerti.
Jadi,
Obrolan membuat cerita bahwa dia sudah pergi
untuk kembali dan menusuk kita dari belakang
satu per satu seperti ini?
Dia mungkin satu-satunya
yang mencoba mencari tahu kebenaran itu.
Kebenaran apa?
Tidak bisakah kamu mengingatnya?
Malam itu, ketika dia jatuh dan menghilang,
apa yang sedang dibicarakannya saat itu?
Dia sedang berbicara tentang
yang membunuh ibu.
(Tidak ada musuh yang lebih menakutkan)
(daripada musuh yang paling mengenalmu.)
Tapi kita berdua sudah tahu kebenarannya
tentang siapa yang membunuh Ibu.
Ya, kami tahu.
Tapi apa yang kita ketahui
betulkah itu kebenaran?
Apa maksudmu?
Adalah Ibu yang sangat kita cintai
Ibu yang sebenarnya kita kenal?
(Jadi sembunyikan warna aslimu.)
(Jangan biarkan siapa pun melewati tembok menuju hatimu.)
(Terkadang, bahkan keluarga)
(mungkin bukan zona aman.)
(Jika kamu masih ingin hidup, )
(satu-satunya yang harus kamu lindungi)
(adalah dirimu sendiri.)
Mengapa kamu berpura-pura peduli padaku?
Aku tidak berpura-pura.
Malam itu, ketika kebakaran terjadi,
Sarah mungkin tidak berhasil melarikan diri tepat waktu.
Saya dapat bersaksi untuk Anda.
Bahwa kau bersamaku sepanjang malam.
Ada CCTV di depan tempat itu.
HILANG
Apakah Anda melihat keduanya dalam gambar?